¡Alfa, detente! ¡¡Soy macho!!
Eres mi compañero predestinado.
¡No te dejaré ir!
Ah ~
¡Bastardo! ¡Eso duele muchísimo!
¡No!
Han pasado seis años.
Cada luna llena, su marca me obliga a entrar en
celo.
Ni siquiera puedo acostarme con nadie más sólo para
relajarme.
Sólo baños helados. Simplemente sobreviviendo.
¡Todo por culpa de ese bastardo Alfa, Soren!
Gracias a Dios estos parches ocultan el olor de su
marca,
O ese monstruo ya me habría encontrado.
¡¿Quién está ahí?!
Papá, pronto cumpliré cinco años.
¿Puedo elegir mi propio regalo de cumpleaños este
año?
Mi pequeño alborotador...
¿Qué quieres?
¡Quiero una mami!
pequeño tonto,
¡Soy tu mamá!
Soy de la manada Luna Divina,
Nace con un cuerpo que puede tener crías.
Pero dar a luz en un cuerpo masculino seguía siendo
un infierno.
No puedo revelar quién soy,
Así que he sido el padre de Toby todos estos años.
Lo siento, Toby.
Papá no puede darte una mamá...
¿Pero algo más?
Lo haré realidad.
Um... ¿entonces puedo tener otro papá?
¡¿Qué?!
Maldito calor otra vez. Finalmente se acabó.
Alfa,
He pasado los últimos seis años
revisando a cada loba en cada manada.
Todavía no hemos encontrado el que marcaste.
Sigue buscando.
Debimos haber extrañado a alguien.
Alfa, hay una posibilidad más.
¿Y si el que marcaste...?
es macho?
¡¿Qué?!